그는 미국에 있습니다
나한테 남자에 대해서
말하지마
남자는 다 똑같아
그중 제일 잘난 남자도
믿지 않을 거야
그 필리스 포그씨는
분명 다를 거야
용감한 사람만이 이런
세계 일주를 할수 있거든
그렇게 감상떨지마
분명히 여자의 인생을 망치고
도망 중인거야
끔찍한 생각을 하는구나
그분은 정말
낭만적 일거야
외모도 훌륭하시고,
그가 비너스,
아도니스라도 난 관심 없어!
80일만에 할 수 없어
할수 없다는 쪽에
10 실링을 걸겠네
그래, 그 내기
접수 할께
여기 내돈 있어
네 돈은?
여기 있어
오!
무슨 일이야?
순경을 불러!
강도야!
...전 국민의 목소리로!
누구 질문하겠소,
누구에게 투표할거요?
만디 보어! 만디 보어!
만디 보어는 우릴 위해
일할 사람입니다!
저도 포그씨
저도 보게해 주세요
이건 종교적인 장관입니까?
선거 행사 같은데...
새로운 대통령을 선출하려고
하는거 같습니다
뭐든, 저쪽으로 갑시다
안녕!
잘가요!
감사합니다, 선생님
다른 사람처럼
포크로 드시지 그러세요?
고마워요
별 말씀을요
맛있는데요
당신도 들어요
맛있네요
당신도요
맛있나요?
나중에 먹죠, 뭐
스크램블 계란이요
이 일에서 빠지라고
몇번이나 말해야 하나?
더 크게
누굴 찾고 계십니까?
작고 까만 친구요
여기서 떠돌아 다녔어요
거의 모든 사람이 그렇습니다
여기 앉으셔서 설명해 보세요
제가 좀 급합니다
서두르지 마세요
그러면 인생에서 가장 중요한
것을 놓칠 수 있습니다
제 하인을 찾고 있습니다
저도 그래요
포그씨, 저기 파스팔트가 있습니다
파스팔트, 그 닭 내려놔!
여긴 원시 국가야
보호책이 필요할 거야
저에겐 이게 있어요
그렇게 중세기적인 방법을
사용할 필요는 없어
권총 한 자루,
오버할 필요는 없어
47분 남았어
한 시간내에 기차가 출발할거야
전에 말했었지
원주민 건드리지 말라고!
아직도 서두르고 계시나요?
난 영국인들은 침착하고
낭만적이라고 생각했어요
썩 꺼지지 못해!
다시 한번 여기서
널 보게 되면
갈기 갈기 찢어 줄테다
그럴 필요 없을거 같은데요...
지금 나가고 있거든요
여기서 당신을 만난건
뜻밖의 즐거움이었소
즐거운 여행했소?
항해중 뵌적이 별로 없었습니다
배멀미로 고생했거든요
이런 소란 속에선 더 이상
고생하지 않을 겁니다
대륙 횡단기차를 타십니까?
네 다음 기차요, 당신은요?
저도요
병든 당신의 사촌은 어떻습니까?
불쌍한 숙모
그녀는 이곳 의사를 믿지 않아요
뉴욕으로 갔습니다
여자 사촌이라고 생각했습니다
안젤리카 숙모님
좋은 담배를 피려면
이거 펴 보세요
훌륭한 정부를 위해선
만디 보어를 쁩으세요
전 제 담배만 피웁니다
서민들의 담배로 입맛
버리기 싫으신가 보군요
제 입맛에 맞는 담배를
피우고 싶을 따름입니다
달콤한 담배 맛!
예민하시군요!
누굴 쁩으실겁니까?
카머 필드? 아님 만디 보어입니까?
누구도 쁩지 않습니다
전 외국인 관광객입니다
그러니까 누가 승선하든지
관심 없다는 거죠
제 성질을 안 건드리면
전 꼬리 달린 보디 가드나 하죠
알겠습니다, 순경님!
당신은 스스로
장님이길 바라는 것만큼
광폭한 사람을 보고 있습니다
어떤 부류의 외국인이신가요?
그녀에게서 손떼지 못해!
그렇게 만드는게 어때?
더 이상 초대하지 않겠소
비열한...
오!
자, 갑시다
지연되는 이유가 뭡니까?
인디안들인데...
평화적인 인디안들입니다
그들의 평화로운
피리 소리로 알 수 있습니다
더 아래로 간다면
그렇게 우호적이진 않습니다
모든 미국인이 이 기차에 탔나요?
이런 미국인 기차로는
불가능합니다
맞습니다, 제가
가 보겠습니다, 주인님
기차 무게를
견디지 못할거야
되돌아가는게 좋겠어
무슨 일입니까?
5분마다 정차하지 않고
갈순 없습니까?
저 다리는 기차의 무게를
견디지 못할 겁니다
당신이 멍청한 사람이 아니라면
날 독거미의 먹이로
매달아 놓으시오
그렇지 않나?
옳으신 말씀입니다
절대 안됩니다
이 40도짜리 술한병 받게
가서 늙은 일꾼들을
격려해 주게
그리고 시간당
30 마일로 달리게
자 출발해
바로 그거야, 파트너
그 조절판을 밀고 나가
그게 바로 속도라는 거야
차라리 방울뱀 사촌이 되겠소
왜 비겁하게 그러죠?
좀 배짱을 부려 보시지?
스페이드가 으뜸패요
스페이드가 으뜸패라고 믿어요
친애하는 알세론씨!
진심으로요!
게임 할때 만큼은
정중하자
남자들이 노는거라곤...
포커, 레드도그, 유커니...
제가 당신에게 배우길
바라는 거요?
아님 공정하게 싸우는 법을
배워야 하나요?
뭐라고 하셨죠?
정말 무례하시군요
지금 결투를 요청합니다
다른칸으로
이동해 주시겠습니까?
잠깐이면 됩니다
목제품 배상도 잊지 마세오
안 그러면 제봉급에서
배상해야 하거든요
준비됐나요 아님
귀신을 불러다 드릴까요?
같이 6을 세겠습니다,
돌아서서 쏘세요
지금요?
지금이요
이거 받아요
미국인들!
외국인이지만
의리가 있으십니다
괜찮아요?
네, 전 괜찮아요
제 코트를 어떻게
해놨나 함 보세요
기차가 달리고 있어요
기술자와 포수가 있는게 분명해요
어떻게 할까요?
커니 요새에 기병대가 있습니다
하지만 우린 통과할거요
누가 이 기차를 멈춰요
불쌍한 파스팔트!
그의 자취를 찾을 수 없다니...
다른 사람은 다 그렇다고
생각하는거 같은데요
당신 하인을 못 봤는데요
슈족 인디언들에게
잡혀 갔을지도 모르죠
우릴 구하기 위해서 희생한거에요
그에게 무슨 짓을 할까요?
그들의 고문에 대해서 들어봤죠
당장 구조대를 보내야 해요
실례합니 다
전...
너무 냉정한 소리 같지만...
기차를 더 이상
지체시킬수 없습니다
그건 사소한 일입니다
사람의 생명이 위험하단 말이요
습격 지원자 없습니까?
제가 하겠습니다
저도요!
너무 따뜻하군
주인님!
주인님
너무 우울해 하지 말게 친구
모든게 다 잘될거야
내일은 다른 곳에 있겠죠
그 다음날 오마하에 도착할 겁니다
배를 놓친다면 어떻게 세시간에
리버풀에 갈수 있지?
당신 도시 사람들을
이해하려면 몽치가 아퍼요
항상 빨리, 빨리, 빨리
항상 미래만 생각하죠
자신의 위 문제에 대해선
궁금해 하지도 않죠
다 제 잘못입니다
기차를 탔어야 했어요
인디언들이 절 잡아먹도록
내버려 두셔야 했어요
그런 망언을...
제가 항상 말하는 것은
악은 악을 낳는다라는 소리입니다
어이 줄을 풀어라!
보세요 기차에요!
기차가 고장났어요
진정해, 파스팔트!
기차를 세우세요 주인님
모든 것이 잘 되가고 있어
이런 엉터리 미국기차...
잘들있소
잘했어요, 데니스
게임에 대한 직감이 있어요
옥스포드 대학에서 4년 동안 공부했죠
전 아무짓도 않했습니다
만이천 파운드
이상의 비용이 들었소
다 그만한 값어치를 할겁니다
안녕하세요 윌미트경
클럽에 머무르고 계십니까?
아뇨
시내에 집이 있으십니까?
시골에 사십니까?
아닙니다
런던 근처에 계십니까?
아뇨라니깐요!
좋은 하루 보내시오
여기 전보가 왔습니다
뉴욕에 있는 영국 경관이
전해온 소식입니다
상황이 나아지고 있습니다
포그씨와 그의 일행이 오후 2:30에
여권검사를 했다고 합니다
몇시에 배가 출발합니까?
여기 일정표가 있습니다
여기 있습니다 "파리 행이...
그건 어제 일정표죠
커나드, 중국, 뉴욕, 리버풀
오늘 오전 9시에 출항합니다
5시간 차이로 그 배를 놓쳤군요
3일동안 동쪽향 배는 없습니다
2만 파운드의
달콤함이 느끼집니다
축배를 듭시다
우선, 이 정보가 새 나가기전에
내기를 두배로
올리는 것이 어떨까요?
로어드 시간을 살펴 봅시다
이보게!
나도 거기 있는데
전보를 뜯었지 뭐야
포그씨는 중국을 빠뜨렸어
지금 중국을 간다는 것은
불가능해
확실해?
그럼
그럼, 난 몇 파운드 더 걸겠네
잠깐만
내돈 5파운드도 걸어 주게
신사 여러분, 온종일
아무일도 하지 마세요
포그씨에게 건 사람은
아무도 없습니다
하지만 우린 지난 목요일에
힘들게 여길 왔습니다
그래요, 아주 이상하군요
매순간 알 수 없습니다
전 방금 다소 블안한
정보를 받았습니다
로어드사의 총지배인이신
카미셀씨를 아시죠
스코트랜드의 형사분이십니다
처음 뵙겠습니 다
신사 여러분, 이 소식이 아주
고통스럽게 들리실 겁니다
얼마전 의심했던 것에 대하여
방금 확인하였습니다
여러분의 클럽 친구이신
필리스 포그씨가
영국 은행을 털었습니다
정말 어처구니가 없군!
당신은 정말 믿지 않으시군요
이런 고소에 대한 합당한
이유가 있으십니까?
아주 충격적인 사실을
확보하고 있습니다
믿을 수 없습니다
저도요
포그씨는 중국행 배를 타지 않았습니다
이유가 뭐죠?
그 메시지를 읽어보세요
카미셀씨
오늘 오전 6시
헨리에터 무역 상선은 면,
아마씨 오일, 목재를 싣고
뉴욕을 출발했습니다
승객은 필리스 포그와
그의 일행 세명이 있습니다
그 무역 상선의 행선지는
베네주엘라 카라카스였습니다
저흰 베네주엘라와
본국 송환 조약을 맺지 않았습니다
다시 말해서
포그씨는 도망쳤습니다
도저히 믿을 수 없어!
이 모든 것에 대한
설명이 있을거야
아마도, 오직 한
사람만이 할 수 있을 겁니다
그 사람은 중앙아메리카를
향하고 있습니다
선장님, 베네주엘라를 향한
항로에서 벗어나고 있습니다
이 배를 조정할 셈인가?
아닙니다, 선장님
선장, 우리의 거래를
잊어버리지 마시오
내 알겠습니다, 아래로
내려가 기술공에게 말하게
전속력으로 달리 라고
너무 빨리 운항하고 있습니다
운항만 하시오, 선장
신경쓰지 말고요
무슨 일이죠?
왜 이렇게 느려지는 거죠?
마지막 남은 석탄을
때고 있습니다
자, 다 끝났소, 포그씨
제 시간에 도착할 수 없을거요
앞으로 3일 남았군요
포그가 강도라니
아직도 믿겨지지 않는군
영국 신사가 그런 행동을
저지른적이 없소
그런 몰염치를
이 클럽에 들여 놓다니
선장, 당신에게 제안하겠소
얼마면 이 배를 팔겠소?
5천 파운드면 어떻소?
5천 파운드라고요?
갑판은 버마산 티크목재로 만들었소
제발 시 한편으로 해결해 주시 오
파스팔트, 가방을 가져와
네, 주인님
충분합니까?
오! 이 배는 당신거요
자 그럼 다 됐군,
자 그럼 새로운 주인으로서
첫번째 명령을 내리겠소
화구를 태울 수 있는
모든 것을 쌓아라
물론 카고가 먼저고,
물론 그 아마유씨 기름도
상단 갑판,돛대,
테이블,의자,창문
사다리, 구조선까지 몽따 다
진짜로요?
구조선이요?
말한 대로야, 알아들었지?
움직이라고
안돼, 그녀를 태울 수 없어!
헨리에터는 안됩니다
안돼요, 안돼!
계기가 급속히 떨어지고 있습니다
전부 다 태워
얼마큼 가고 있나?
압력이 1 시간 이상을
견디지 못할 겁니다
엔진실
육지다!
육지!
야호!
만세!
이번 여행처럼 해
본적이 없었어
하지만 우린 해냈어!
자네들과 선장에게 고맙네
육지에 데려다 드린 후
어디에 정박할 까요?
당신 맘대로 하시오
더 이상 그배는 필요없소
당신 가지시오
감사합니 다... 남은건 뭡니까?
- 더 큰배를 지을실 수...
- 전 그저 관광객일 뿐입니다
여행의 끝에 가까이 왔어
남아있는 시간이
8시간 42분입니다
저희 기차는
저녁 6:42분에 도착합니다
혁신 클럽과 내기를 결론내야하는
시간이 충분한지 확인하도록 해
필리스 포그! 그자를 세워!
지체하지 마세요,
주인님! 어서요, 주인님!
도대체 이건 또 뭐지?
필리스 포그씨입니까?
네 그렇습니다
여왕의 이름으로
당신을 체포합니다
무슨 협의로?
7월 3일 영국 은행에서
55,000 파운드를 훔친 절도죄입니다
당신이 똑똑하다고
생각했겠지, 포그
나를 속일수 있다고
생각했지, 그렇지?
붙잡고 있어
사실이 아닙니다,
사실이 아니에요, 선생님
이해할 수 없어요...
가장 충격 적인 실수입니다
내 인생에서 결코
있을 수 없는 일입니다
사과드립니다
가장 끔찍한 일이 일어 났습니다
진짜 범인이 브라이튼에서
잡혔답니다
더 이상 용의자가 아니겠죠?
아닙니다. 조금도 아닙니다
하지만 당신에게 전혀 개인적인
적대심은 없습니다
그 반대로
당신은 완벽한 신사였었고
가장 자상하신 분이십니다
당신이 진짜 강도가
아닌것이 유감입니다
정말 무례하군요
당신은 나의 허를
성공적으로 찔렀고
그리고 다시는 대처 할 수 없는
하나의 장애물을 쳐놨어
당신 친구와는 결코 즐거워 질 수
없다고 말하고 싶군
한가지 더, 당신은 지긋지긋한
휘스트 게임을 한 거야
좋은 하루 보내시오
내기는 졌군, 가세
분위기가 가라앉아 있군요
정말 술퍼요, 정말 우을해요
미안합니 다, 포그씨
당신의 취향을
탓하는 것은 아니에요
아뇨, 당신이 옳아요,
정말 기운 빠집니다
파스팔트, 시계를 봐봐
맥모니씨와 계속 연락하도록 해
그리고 정돈하고
오늘 아침, 당장 하도록 해
아니, 오늘은 일요일이니까,
내일 하도록 해
공주님을 위해서
여분의 침실을 준비하고
장작을 피우고 공주님의
편안을 보살펴드려
알겠습니 다, 주인님
부인, 괜찮으시다면
지금부터는 혼자 지내고 싶습니다
파스팔트, 자네 방의 가스 끄게
날 방해하지 말게, 파스팔트
그분께 이걸 가져다
드리고 싶어요
드시지 않을 겁니다
기분이 아주 쳐져 계십니다
가엾으신 분
아시다시피, 그분의 전 재산,
그 분의 모든 고생이...
모든 것을 잃으셨어요
당신은 어떻게 되는 거죠,
파스팔트?
전 알아서 할 수 있습니다
결국, 12명의 전문가를 얻었군...
소방수, 남작, 여행 동반자
포그씨 뭐 좀 드셔야 해요
아뇨, 생각없습니다
부탁입니다
저에게 화나셨군요
제가 왜 당신에게
화를 냅니까?
저만 아니였어도 당신은
내기에서 이길수 있었어요
위험을 무릅쓰고
절 구하셨잖아요
전 당신을 지체시키는
것으로 보답하고
아무런 도움도 되질 못하고
당신 일에 끼어 들었어요
무일푼으로 영국으로
오시게 해서 죄송해요
저에게 그러실 필요 없습니다
모든건 제가 저지른 것입니다
제 자신을 속이기 싫습니다
그리고 자기 연민도 싫습니다
모든 일들은 보이는 것처럼
그렇게 나쁘지 않아요
그럼, 솔직히 이 순간에
그것들은 그다지 미래를
보장하지 않아요
물론 당신 친구 분들이
당신을 도을 수 있을거에요
전 친구가 없습니다
친척도 없으신가요?
한 명도요
그렇다면, 정말 당신에게
연민을 느낍니다
슬픔을 나눌 수 없을 때
외로움이 얼마나
비극적인지 전 잘 알거든요
우리나라에서,
불행이라고 합니다, 포그씨
또 다른 동정심을
나눌 수 있는 것은
체념을 낳습니다
포그씨
한꺼번에 친척과
친구를 원하시나요?
잘 이해하셨는지 모르겠네요
절 아내로 맞아 주시겠어요?
아우다, 내 사랑...
파스팔트!
네, 주인님?
지금 당장 메러러봉 교회의
윌슨신부님에게 가도록 해
바로 가겠습니다, 주인님
결혼식을 준비하게
결혼식 말입니까, 언제요?
내일, 괜찮겠소, 내 사랑?
그래요, 내일로 하게
야호!
파스팔트!
네, 주인님
환호는 생략하고, 어서 서둘러
윌슨 신부님을 모시고 오도록 해
네, 주인님
뭐라고요?
결혼식이요, 저와 함께 가세요
안됩니다, 그럴 수 없습니다
긴급한 상황이라고요!
모자를 가져오겠소
아! 토요일!
토요일이네요!
시계가 참 많군요
하나만 있으면 안 돼나요?
하나 고르시오, 내 사랑
주인님!
감히 이런 식으로
방에 들어 오다니!
모자 벗게!
일요일이 아닙니다,
오늘은 토요일 입니다
10분 남았군요
뭐라고 지껄이는 거야?
토요일이라고요, 직접보시요!
말도 않돼!
인쇄가 잘못 됐겠지
주인님이 잘못알고
계시는거에요
자네의 무례함은
나중에 얘기 하겠네
난 여행의 모든
과정을 상세히 기록했네
우린 80일 동안
세계일주를 한거야
오늘은 81 일째...
오늘은 토요일이에요!
우린 동쪽으로
세계일주를 한거야
언제나 태양을 향해서 움직이지
하느님 감사합니다!
우린 국제 시간을 지났어
하루 전부를 벌은 거야
오늘은 80일째야
클럽까지 가려면
10분 50초 남았어
당신은 여기서 기다려요
마부!
마부! 혁신 클럽으로 가세
누구요?
혁신 클럽 말이요!
실례가 아니라면
의원님, 제 일은 아니지만요
그런 옷차림으론 혁신 클럽에
들어가실 수 없습니다
운전이나 하게!
헉!
문제가 뭐야?
죄송합니다,
딸꾹질입니다
뭘 잘못 먹었나봐요
말을 몰 수가 없어요, 의원님
망할 녀석!
괜찮아요, 제가 몰겠습니다
저놈은 뭐가 문제지?
안 좋은데요, 할 수 없습니다
하고는 싶지만 그럴 수 없습니다
제 말밖에는 듣질 않아요
어서, 부탁이다!
- 안 되겠어요,
-그말은 몰 수 없어요
지금 우리가 이렇게
서있을 때도
악마는 영원히
잠들지 않습니다
그의 어둠으로 애처로운
영혼을 몰아가고 있고...
죄악의 길로
그를 유혹합니다
그럼 이제 성금을
걷겠습니다
실례합니다
좀 도와주시겠습니까?
전 가진게 아무것도 없습니다
잠깐, 뭐가 있는데요
5실링
부탁입니다, 급합니다,
내기를 했습니다
들으셨죠, 여러분?
우리의 불쌍하고 아둔한
죄인들은 그런 부류입니다
전 그것에 대해
말해왔었습니다
어둠의 왕자에게
포기하지 마시오
부인, 전 조금도 그런
의도를 가지지 않고 있습니다
아들들이여 아니 라고
말할 수 있는 용기를 가져라
모두 찬송가 579를 펴세요
그리고 우리의 불쌍한
형제들을 구제하기 위한
여러분의 목소리를 드높이세요
아들들이여 아니라고
말할 수 있는 용기를 가져라
아들들이여 아니 라고
아들들이여, 용기를 가져라
말할 수 있는 용기를 가져라
좋았어!
아들들이여 아니 라고
말할 수 있는 용기를 가져라
말할 수 있는 용기 를 가져라
더 이상 기다릴 필요가
뭐가 있지, 그는 내기에서 졌소
물론 그는 졌소...
내기의 20배 이상
진정하게, 친구,
게임이나 하지
우린 모두 영국
신사라는 것을 잊지 말게
아직 14초 남았습니다
그 사람은 초능력을
가진 사람이 아니야
산타 클로즈처럼 굴뚝에서
떨어지길 기대하나?
필리스 포그는 생존하는
인간중 가장 정확한 사람이야
신사 여러분, 제가 왔습니다
기다리게 할 수 없죠
안녕한가, 포그
위대한 케사르의 귀신!
클럽에 여자라니!
숙녀분, 지금 당장
나가주시길 바랍니다!
이 클럽에 어떤 여자도
들어 온적이 없습니다
왜죠?
왜냐면 영국 제국의 종말을
예언하는 것이기 때문입니다
이것이 종말이군